tie break - играется при условии что у обоих игроков по 6 геймов до 7 у каждого добавляется по 1 очку, у кого 7 тот и получает сет
advantage - когда у обоих игроков по 40 и 40 и 1 вырывается на очко ему ставится AD типо advantage, если 2 игрок при AD 40 набирает еще 1 очко то становится 40 40
если AD и 40 и 1 игрок получает еще 1 очко то он выигрывает game
Предполагает выигрыш не менее 6-ти геймов с перевесом, по крайней мере, в 2 гейма.
Игрок, выигравший 6 геймов, считается выигравшим сет.
Если счёт в сете 6-5, то разыгрывается еще один гейм.
Если счёт становится 7-5, сет заканчивается.
Если счёт становится 6-6, то разыгрывается тай-брейк.